$  Про трудности и среду $

Это мой первый сценарий, который, как и все последующие, поможет избежать ошибок в будущем, 
а главное понять, что я делаю не так, в противном случае, говоря очень драматично - мне настанет конец.
Вдохновение я почерпну от человека, который даёт мне мотивацию писать такие слова: побороть себя - слишком 
сложно, и к таким людям надо тянуться. В жизни я наивно восхищался многими. Человек, от которого я беру
вдохновение - исключение, и все остальные меркнут перед тем, что он делает.

Мы все люди - это главное, что отличало бы нас от машин, которые делают всё согласно командам.
Люди не способны успевать всё - обязательно найдётся сфера, в которой человек преуспевает и в то же время,
найдётся "зеркальная" сфера - в которой человек ничего не успеваeт, не понимаeт и не осознаёт , что происходит.
И этого, хватает, чтобы бетонно разбить все его мечты : ибо если не получается делать все сразу, а главное,
идеально, нет смысла стараться и стремиться к чему-то большему.

Вся наша жизнь - сплошная перемена. Находясь в "успешной среде", мы не стремимся ничего изменить : идеал 
достигнут, ничего более не надо. Попадая в другую среду, где люди преуспели во много раз больше, мы теряемся, 
понимаем, что "наивный" идеал потерян навсегда и придётся начинать все сначала: мало, кто может с этим справиться.

Лишь осознав, насколько сильно наши привычки, наша неорганизованность создают привычную "жизненную рутину",
мы в силах все изменить - изменить нашу жизнь к лучшему, понять, чего мы хотим на самом деле и сделать правильный
выбор.




